Ensuite arriva le Chakra Collectif, que nous appelons le Vishuddhi.
Au Chakra du Vishuddhi, ils voulurent occuper le monde entier.
Ils voulurent occuper le monde entier
comme si c’était le leur, devenir empereurs,
et ils formèrent des empires, et se comportèrent mal à un point tel
qu’il n’est pas humainement possible de se comporter comme cela.
C’étaient vraiment des rakshasas, Je dirais,
et ces aspects de rakshasas sont toujours présents.
Dans leur comportement, dans tout,
vous pouvez voir comment ils se comportent, envers les gens,
les traitant comme cela,
créant des gens qui sont contre la spiritualité
et des gens qui sont agressifs.
Et voilà, c’est devenu un monde à deux faces,
où il y a les gens qui sont agressifs
et les gens qui sont torturés.
Ce monde à deux faces a existé, même
encore maintenant, mais c’est moins le cas.
Grâce à la compréhension collective,
il y a beaucoup de bonnes institutions qui ont été établies,
mais elles ne fonctionnent pas. Elles ne réussissent pas tellement.
Parce que les hommes à leur tête contrôlent bien, mais que contrôlent-ils?
Pas eux-mêmes. Ils contrôlent les autres.
Et tout leur comportement a abîmé tout le travail de ce Chakra.
Collectivement, vous avez… si vous regardez autour de vous aujourd’hui,
partout il y a la guerre, il y a des combats, il y a des massacres,
il y a la destruction. Comment cela se fait-il?
Il y a pourtant tellement de personnes spirituelles en ce monde maintenant…
En fait, la raison en est que les personnes
spirituelles sont devenues très tranquilles.
Elles apprécient beaucoup leur vie spirituelle.
Elles sont devenues des personnes très tranquilles et très… paisibles.
Mais cela n’apporte pas la paix!
Vous devez être dynamiques! Et vous devez apporter la paix dans le monde,
vous devez ‘faire’ quelque chose pour cela.
Nous sommes très satisfaits de nos progrès,
mais nous ne sommes pas préoccupés de voir:
Quels progrès les autres ont-ils faits?
Jusqu’où sont-ils allés? Où pouvons-nous les rencontrer?
Comment pouvons-nous les changer?
A ‘Mon’ niveau, Je peux changer beaucoup de choses.
Mais, à ‘votre’ niveau, combien de personnes avez-vous changées?
Qu’avez-vous fait? Il faut voir cela.
Vous vivez encore avec votre ego, sur l’Agnya.
Et vous êtes très heureux de votre paix,
de tout ce que vous avez reçu par Sahaja Yoga.
Voilà la plus grande calamité que le monde affronte aujourd’hui.
C’est que ceux qui sont aussi spirituels,
ceux qui ont atteint de grandes hauteurs,
sont le moins du monde préoccupés de voir ce qui doit être fait de bien.
Ce qu’ils font est de se réjouir de leur propre spiritualité,
de venir au Puja, d’en avoir de plus en plus.
‘Mais’ ils n’ont fait aucun travail collectif pour changer les gens.
Certains d’eux y travaillent, un ou deux, bas !
Le reste d’entre eux prend du bon temps,
s’amuse, d’une manière telle que les gens
les acceptent en tant que grandes âmes,
en tant que personnes bonnes, c’est tout.
Je voudrais que vous vous introspectiez maintenant
pour le découvrir: Combien de travail collectif avez-vous fait?
Combien de personnes avez-vous reçues... comme cela?
Avec qui parlez-vous?
A combien de personnes avez-vous parlé de Sahaja Yoga?
Il n’y en a que quelques-uns.
Le Christ avait seulement douze disciples,
ils étaient bien plus dynamiques que vous ne l’êtes!
Donc, maintenant, vous devriez vous mettre au côté droit.
Et lorsque vous vous mettrez au côté droit,
vous créerez des personnes dynamiques.
Non pas simplement des personnes inutiles,
patientes, très tranquilles et paisibles.
Ce n’était pas cela le but de Sahaja Yoga.
Le but de Sahaja Yoga est de changer les gens. D’en changer tellement.
Et ceux qui font cela, toutes Mes bénédictions sont avec eux.
Quant à ceux qui ne s’occupent que d’eux-mêmes,
ce n’est pas une très bonne chose.
Dans votre pays, combien de personnes sont-elles venues à Sahaja Yoga?
Faites le point simplement! Avec combien de personnes y avez-vous réussi?
Donc votre Yoga n’est pas complet. Votre
Yoga est un Yoga partiel, du côté gauche,
où vous êtes très aimable, vous êtes très gentil, tout à fait ce genre-là.
Je ne dis pas que vous devriez devenir agressif en quoi que ce soit.
Mais J’ai même vu que des gens veulent être leaders,
ils veulent être quelqu’un d’important.
Mais à combien de personnes ont-ils donné la Réalisation?
A combien de personnes ont-ils parlé de Sahaja Yoga?
J’ai vu que certains le font même dans l’avion,
ils vont dans la rue, partout des gens parlent de Sahaja Yoga.
Mais nous voilà ici, à utiliser Sahaja Yoga pour notre splendeur,
pour notre… compréhension de nous-mêmes.
Ce n’est pas pour cela que Sahaja Yoga vous a été apporté.
Il vous a été apporté pour que vous donniez
la Réalisation à ‘beaucoup’ de personnes.
Je demande à tous les plus jeunes, la jeune génération,
de ne pas gâcher leur énergie Sahaj
sur des bêtises, comme l’ont fait les personnes plus âgées.
Il vaut mieux aller de l’avant, parler aux gens de Sahaja Yoga,
et répandre Sahaja Yoga.
Eux sont plus intéressés par gérer des écoles, s’occuper des démunis,
faire ceci, faire cela. Ce n’est pas votre travail!
Votre travail est de créer davantage de
Sahaja Yogis. Davantage de Sahaja Yoginis.
Mais cela ne se fait pas. Ce dont Je M’aperçois, c’est que cela ne se fait pas.
Il manque le côté droit. Vous devriez aller vers le côté droit.
Allez tous de l’avant. Il ne vous arrivera rien.
Personne ne peut vous tuer, personne
ne peut vous créer des problèmes,
personne ne peut vous arrêter, croyez Moi.
Vous avez des pouvoirs, mais si vous ne les utilisez pas, vous êtes comme cela.
C’est pour cela que nous sommes arrivés à ce point de stagnation.
Et nous devrions savoir que nous devons utiliser notre côté droit.
Le côté droit est très important.
La prochaine fois, Je vous parlerai du côté droit, et de ses aspects.
Maintenant, vous ne pouvez pas passer à gauche, quoi que vous essayiez.
Donc utilisez votre côté droit dans la bonne direction,
avec la bonne compréhension. Pas de manière,
Je dirais, très arbitraire ou très dominatrice, comme des Hitler
Nous avons eu aussi des Hitler parmi les Sahaja Yogis.
Mais maintenant le temps est venu pour vous
de faire quelque chose de plus que ce que les saints ont fait auparavant.
D’y arriver de cette façon-là. Pas de garder cela pour vous-même,
en pensant que vous avez une famille, vous avez de très gentils enfants,
que vous appréciez tout cela—Sahaja Yoga n’est pas fait pour cela.
Sahaja Yoga est fait pour transformer le monde entier.
Vous devez y réfléchir. Qu’êtes-vous en train de faire? Où en êtes-vous?
Et qu’avez-vous accompli grâce à Sahaja Yoga?
Ensuite nous arrivons à l’Agnya.
Au niveau de l’Agnya, ce qui s’est passé c'est que les Sahaja Yogis
sont devenus capables de tout endurer, ils peuvent tout supporter.
Mais ce n’est pas ce que nous voulons.
Ce que nous voulons, c’est enlever les souffrances des autres,
enlever l’agressivité des autres.
Donc nous… nous n’avons pas ce genre d’organisation.
Nous n’avons pas cette forme de compréhension.
Et si cela fonctionne, vous serez des personnes transformées.
Alors que nous sommes devenus comme des
saints, vous savez, assis dans leur ermitage,
ou quelque chose comme cela. Rien de plus que cela.
Alors mieux vaut essayer de faire quelque chose de positif, sans agressivité.
Je sais que certains parmi vous sont encore très agressifs,
imbus d’eux-mêmes, Je le sais.
Mais si vous avez maintenant envie de travailler collectivement,
alors vous réaliserez quels sont vos défauts
et ce qui manque encore à votre personnalité. C’est très important.
Au niveau de l’Agnya Chakra, beaucoup de Sahaja Yogis faiblissent.
Je ne sais pas ce qui leur arrive.
A l’Agnya, Je vous ai dit que vous devez pardonner.
Mais cela ne veut pas dire que vous
laissiez les gens faire de mauvaises choses.
Comme vous voulez pardonner, il est très facile de ne pas vous battre,
de ne rien dire, de ne pas vous en mêler, de pardonner simplement. Mais non!
Allez parler à cette personne et dites-lui que c’est mal.
Vous devez y faire face.
Si vous ne pouvez pas l’affronter, alors vous êtes bon à rien.
Juste comme tous les autres.
A quoi cela sert-il d’avoir eu votre Réalisation?
Donc maintenant, nous devons comprendre
qu’il ne s’agit pas seulement d’avoir des vibrations,
d’aller bien,
de pouvoir guérir des gens et d’en rester là. Non!
Vous devez le répandre. Vous devez aller vers les gens.
Vous devez être collectifs à ce sujet et vous devez diffuser Sahaja Yoga.
Avec tant de Sahaja Yogis partout dans le
monde, nous n’avons pas beaucoup progressé.
Donc maintenant… vous devez planifier. Ce que vous voulez faire,
comment vous voulez le faire et comment vous voulez répandre Sahaja Yoga.
C’est ‘très’ important.
Parce que vous êtes doués, disons, pour parler de Sahaja Yoga,
chanter Sahaja Yoga. Mais toutes ces choses sont inutiles
tant que vous n’avez pas la preuve concrète
que vous avez amené beaucoup d’autres personnes à Sahaja Yoga.
Dans un petit pays comme la Turquie,
nous avons 25000 Sahaja Yogis—Qu’en dites-vous?
Ils sont tous Musulmans.
Vingt-cinq mille Musulmans qui sont devenus Sahaja Yogis.
Alors que le nombre de Yogis est très petit dans tous les autres pays...
Les Turcs ne sont pas très riches, mais ils apprécient leur Réalisation du Soi
et donc ils donnent la Réalisation du Soi aux autres.
Il est très surprenant de voir comment cela
a fonctionné, comment cela s’est propagé.
Alors, au lieu de penser à vos problèmes, à vos ennemis, à vos pouvoirs,
pensez à donner ces pouvoirs aux autres.
Et à faire d’eux des Sahaja Yogis. C’est très important.
Si vous êtes au Sahasrara, alors vous avez tous les pouvoirs.
Au Sahasrara, si vous ne diffusez pas Sahaja Yoga,
à quoi cela sert-il d’avoir reçu votre Réalisation?
Juste pour vous-même? C’est être très égoïste.
Donc Je dirais que, au lieu de diffuser votre propre splendeur,
vos propres problèmes, votre… réputation,
s’il vous plaît, essayez d’amener davantage de personnes à Sahaja Yoga.
Entrez dans une force très dynamique.
Tant de personnes se sont plaintes auprès de Moi
que les Sahaja Yogis ne sont que des gens endormis.
Est-ce cela que vous êtes?
A Moi toute seule, J’ai fait tant de travail. Alors pourquoi pas vous autres?
Dans votre pays, l’avez-vous fait, partout?
Pensez-y simplement!
Et c’est pourquoi, tant que vous ne le faites pas, vous n’êtes pas sampūrna ,
vous n’êtes pas complet,
et vous n’avez pas compris les pouvoirs de l’Adi Shakti sous Sa forme complète.
C’est pourquoi Je vous demande aujourd’hui—c’est un jour très important—
de Me vénérer en tant qu’Adi Shakti.
Mais vous devriez savoir que l’Adi Shakti doit être sous Sa forme complète.
Elle ne peut pas avoir seulement la moitié gauche. Non!
Si cela ne fonctionne pas, alors à quoi bon?
C’est comme… recevoir n’importe quelle autre Réalisation.
Ce qui n’est pas si important.
Non seulement vous devez répandre Sahaja Yoga,
mais vous devez aussi faire d’eux des Yogis,
et leur en faire prendre conscience.
Toutes Mes bénédictions, tout Mon amour, tous Mes pouvoirs, Je vous les donne.
Mais essayez de comprendre cela. D’accord?
Merci beaucoup.